- O HTML é a estrutura de toda página web, o esqueleto. (Esqueleto)
- O CSS dá a beleza, a estilização, as cores e as animações. (Corpo)
- O JS faz com que a tela interaja com o usuário atavés do JS. (Cérebro)

- Semântica: a tag dizer exatamente qual é a função.

- Espassamento do elemento com relação a ele mesmo.

- position: fixed; independente do que for o elemento estara fixo na página.

- (.logo, img:) a estilização vai para a classe logo e para os elementos img
  (.logo img:) a estilização vai para a classe logo que está dentro do elemento img

- duas classes em um elemento só (<span class="text title"></span>): é usada quando temos pontos em comum entre os elementos